Cahier des Charges simplifié – Application Agenda de Super-Héros
1. Présentation générale

Nom du projet : Agenda de missions de super-héros
Objectif : Permettre aux utilisateurs de planifier les missions des super-héros sur une semaine via un agenda ludique et visuel.
Technologie souhaitée : React JS

2. Fonctionnalités principales
2.1 Agenda des missions

Vue semaine : Lundi → Dimanche
Chaque jour contient des missions

Chaque mission est représentée par une carte :

Titre de la mission
Héros assigné (nom + pouvoir)
Créneau horaire
Description courte de la mission
Type d'adversaire
Icône / image miniature
Badge couleur optionnel